Repository: adem4ik/q4os-i18n
Catalog: q4os-tools/*/welcome-screen.po
Languages: ja

source: <font size="4"><p align=justify><b>Welcome to Q4OS</b>, fast and powerful desktop operating system focused on long-term stability, reliability and classic style user interface.</p><p align=justify>Q4OS is installed as a very basic and clean desktop environment with the minimal software kit. Now it's the right time to adjust your new desktop, you might want to make use of tweaking shortcuts below.</p></font>
ja: <font size="4"><p align=justify><b>Q4OSへようこそ！</b>Q4OSは、持続的な安定性、信頼性と、クラシックなスタイルの使いやすいユーザーインターフェースに焦点を当てた、高速かつパワフルなデスクトップオペレーティングシステムです。</p><p align=justify>Q4OSは最小限のソフトウェアキットで、とても基本的・かつクリーンなデスクトップ環境として構築されています。 より使いやすくカスタマイズするために、以下のショートカットを使ってみましょう。</p></font>

source: <font size="4"><p>Bypass login screen and login without entering your password after the system boot.</p></font>
ja: <font size="4"><p>起動後のログイン画面を無効化し、パスワードを入力せずに自動でログインが可能になります。</p></font>

source: <font size="4"><p>Desktop Profiler will automatically install and configure set of additional Applications and tools, all in single click.</p><p>You will be allowed to select between different desktop profiles.</p></font>
ja: <font size="4"><p>デスクトッププロファイラは、追加のアプリケーションとツール一式を簡単な操作をするだけで、すべて自動でインストールできます。</p><p>お好みのデスクトッププロファイルを選択できます。</p></font>

source: <font size="4"><p>Other useful configuration options.</p></font>
ja: <font size="4"><p>他にも役立つ設定項目があります。</p></font>

source: <font size="4"><p>Run an interactive script to install extra collection of professional quality codecs.</p><p>Media players such as VLC or Mplayer make use of these codecs in order to provide support for playback of DVD and multimedia files encoded through these codecs.</p></font>
ja: <font size="4"><p>対話型のスクリプトを実行して、プロ品質のコーデックの追加セットをインストールします。</p><p>VLCやMplayerなどのメディアプレーヤーは、これらのコーデックでエンコードされたDVDやマルチメディアファイルの再生をサポートするために、これらのコーデックを使用しています。</p></font>

source: <font size="4"><p>Switch to alternative Kickoff Start menu.</p><p>Well arranged, modern style start menu offers search bar, favorites tab, history and more.</p></font>
ja: <font size="4"><p>「キックオフ」スタートメニューに切り替えできます。</p><p>お気に入りタブ、履歴など、モダンなスタートメニューを使えます。</p></font>

source: <font size="4"><p>You will be directed to Q4OS web resources to download and install standalone useful applications.</p></font>
ja: <font size="4"><p>スタンドアロンの便利なアプリケーションをダウンロードしてインストールするための Q4OS Web リソースに移動します。</p></font>

source: <p>Automatic login is now disabled.</p>
ja: <p>自動ログインは現在無効化されてます。</p>

source: <p>Automatic login is now enabled.</p>
ja: <p>自動ログインは現在有効化されてます。</p>

source: <p>Desktop effects have been disabled.</p>
ja: <p>視覚効果は無効です。</p>

source: <p>Desktop effects have been enabled. Please login again to take changes effect.</p>
ja: <p>視覚効果は有効になりました。再度ログインすることで完全に適用されます。</p>

source: <p>Do you want to enable Automatic login ?</p>
ja: <p>自動ログインを有効にしますか？</p>

source: <p>Do you want to switch the Start Menu ?</p>
ja: <p>スタートメニューを切り替えますか？</p>

source: <p>NVIDIA installation has been detected !</p><p>Actions are disabled during NVIDIA setup, please wait until end of the NVIDIA installation.</p>
ja: <p>NVIDIA のインストールが検出されました!</p><p>NVIDIA のセットアップ中は操作が無効になります。NVIDIA のインストールが終了するまでしばしお待ちください。</p>

source: <p>Start Menu is now set to Bourbon style.</p>
ja: <p>スタートメニューは現在Bourbonに設定されています。</p>

source: <p>Start Menu is now set to Classic style.</p>
ja: <p>スタートメニューは現在クラシックスタイルに設定されています。</p>

source: <p>Start Menu is now set to Kickoff style.</p>
ja: <p>スタートメニューは現在キックオフスタイルに設定されています。</p>

source: <p>This action is available for Trinity and Plasma desktops only.</p>
ja: <p>TrinityとPlasmaデスクトップでしかその操作は実行できません。</p>

source: <p>This action is available for Trinity desktop only.</p>
ja: <p>Trinityデスクトップでしかその操作は実行できません。</p>

source: <p>Virtualbox installation has been detected !</p><p>Actions are disabled during Virtualbox setup, please wait until end of the Virtualbox installation.</p>
ja: <p>Virtualbox installationを検出しました！!</p><p>Virtualbox のセットアップ中は操作が無効になります。Virtualbox のインストールが完了するまでしばしお待ちください。</p>

source: <p>Your hardware seems to be low to run desktop effects, it's not recommended to turn effects on.</p><p>Do you really want to turn Desktop Effects on ?</p>
ja: <p>お使いのハードウェア構成では、視覚効果によりパフォーマンスが低下する可能性があるため、推奨しません。</p><p>それでも視覚効果を有効にしますか？</p>

source: Apply
ja: 適用

source: Autologin configuration
ja: 自動ログイン設定

source: Automatic login
ja: 自動ログイン

source: Brief system info.
ja: 簡易的なシステム情報。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Classic
ja: クラシック

source: Classic style cascading menu
ja: クラシックスタイルのカスケードメニュー

source: Desktop effects
ja: 視覚効果

source: Do you want to turn Desktop Effects on ?
ja: 視覚効果を有効にしますか？

source: Documents online
ja: オンラインドキュメント

source: Donate to Q4OS
ja: Q4OSに寄付

source: Enable Autologin
ja: 自動ログインを有効にする

source: Hardware info
ja: ハードウェア構成情報

source: Info
ja: 情報

source: Install Applications
ja: アプリケーションをインストール

source: Install Proprietary Codecs
ja: 詳細なコーデックをインストール

source: KickOff
ja: キックオフ

source: KickOff type menu
ja: キックオフ・メニュー

source: Menu items organized by Applications
ja: 「アプリケーション」で項目を並び替え

source: Menu items organized by Categories
ja: 「カテゴリ」で項目を並び替え

source: Menu structure
ja: メニュー構造

source: Menu type
ja: メニューの種類

source: More options >
ja: 他のオプション >

source: Note, desktop effects will work flawlessly on modern hardware only, it's not recommended to use it with legacy hardware. A short system testing will be performed to ensure the hardware is ready to accept the configuration.
ja: 視覚効果は最新のハードウェアでのみ正常に動作します。レガシー ハードウェアでの使用は推奨できません。 ハードウェア構成がこの要件に準拠していることを確認するために、短いシステム テストが実行されます。

source: Q4OS is installed as a very basic and clean desktop environment with the minimal software kit. Now it's the right time to adjust your new desktop, you might want to make use of tweaking shortcuts below.
ja: Q4OSは、持続的な安定性、信頼性と、クラシックなスタイルの使いやすいユーザーインターフェースに焦点を当てた、高速かつパワフルなデスクトップオペレーティングシステムです。</p><p align=justify>Q4OSは最小限のソフトウェアキットで、とても基本的・かつクリーンなデスクトップ環境として構築されています。 より使いやすくカスタマイズするために、以下のショートカットを使ってみましょう。

source: Resize fonts and icons to adjust them according to the current screen resolution and make them more readable.
ja: 現在の解像度でより見やすくするために、フォントとアイコンのサイズをリサイズします。

source: Revert to Classic
ja: クラシックに戻す

source: Revert to defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Run Desktop Profiler
ja: デスクトッププロファイラーを実行

source: Screen scaling
ja: 画面のスケーリング

source: Set Autologin
ja: 自動ログインを設定

source: Show this dialog on startup
ja: 起動時にこのダイアログをを表示

source: Start menu configuration
ja: スタートメニュー設定

source: Support us on Patreon
ja: Patreonで開発チームを支援

source: Switch start menu
ja: スタートメニューを切り替え

source: Switch to Bourbon
ja: Bourbonに切り替え

source: Switch to Kickoff
ja: キックオフに切り替え

source: This option is to turn smoothing and beautifying desktop effects on.
ja: このオプションは視覚効果のスムージングと見栄えを良くします。

source: Turn ON
ja: 「オン」にする

source: Two panel menu with search line
ja: 検索欄付きの2パネルメニュー

source: Warning !
ja: 注意！

source: Welcome screen
ja: ようこそ画面

source: Welcome to Q4OS
ja: Q4OS へようこそ

source: Well arranged system hardware information.
ja: カテゴリごとのシステム ハードウェア情報。

source: Working ...
ja: 動作中...

source: fast and powerful desktop operating system focused on long-term stability, reliability and classic style user interface.
ja: 持続的な安定性、信頼性と、クラシックなスタイルの使いやすいユーザーインターフェースに焦点を当てた、高速かつパワフルなデスクトップオペレーティングシステムです。

source: pushButton1
ja: 押しボタン1

source: pushButton2
ja: 押しボタン2

source: pushButton3
ja: 押しボタン3

source: pushButton4
ja: 押しボタン4

source: textLabel1
ja: テキストラベル1
